# emC++

Я хочу написать книгу по углубленному изучению [[Cpp/C++|C++]]

консолидируй все известные тебе книги и учебники по [[Cpp/C++|C++]], и предложи оглавление книги по углубленному изучению [[C++17]]/[[C++20]]/[[C++23]]

Удели внимание раскрытию таких тем, специфичных для системного, низкоуровневого сетевого программирования, и разработке прошивок для микроконтроллеров [[Cortex-M4]]:

Тома:
1. максимально детально: модель памяти [[Cpp/C++|C++]]
	- указатели, ссылки, управлению памятью
	- move-семантика
	- создание собственных аллокаторов в куче и во внешней памяти (через механизмы страничной адресации, mmap, и доступ к физической памяти и pcie под Linux) 
	- работа с внешней памятью stm32f4 высокоуровневыми средствами [[Cpp/C++|C++]] 
	- реализация структур данных в динамический памяти с нуля средствами [[Cpp/C++|C++]] со сборкой мусора
2. высокоуровневые средства многопоточности и многозадачности [[Cpp/C++|C++]]
	- реализация аналога [[FreeRTOS]] на [[Cpp/C++|C++]]
		- для embedded Linux
		- stm32f4
		- bare metal i486 ([[qemu/QEMU|QEMU]], [[hw/cpu/Vortex86DX]])
	- драйвера периферии и типовых протоколов автоматизации
3. низкоуровневое сетевое программирование
	- начиная от аппаратного уровня
		- [[Ethernet]]
		- [[wifi/WiFi|WiFi]] ([[IEEE/802.11]])
		- [[Bluetooth]] ([[IEEE/802.15]])
	- глава: применение DPDK для реализации SDN и высоко скоростной генерации трафика (карты mellanox connextx5 на x86-64) - глава: полный разбор низкоуровневого стека WiFi и bt, начиная от доступа к аппаратный интересам под Linux) - том 4: полная реализация стека mesh-сети реализованной поверх кластера из устройств разной архитектуры, с передачей трафика через разнообразные аппаратный интерфейсы
